哎呀!尊敬的战友们好!你们健身了吗?
川普CCP病毒香港危机真相了吗?
兄弟你们好!你们健身了吗?
我今天是从早上到现在开了三个小视频会
然后呢 还得这个健身
这个任何理由都不能放下你制定的计划
这有千万条理由让你放弃任何你所给自己的承诺
你看我这儿 还得看美女 你看见没有?
你看这大美女 这是极凡神
这今天下午的作业 下午的作业
所以说兄弟姐妹们 咱们国内的 咱们的兄弟姐妹们
七哥今天不能直播
我看到咱们国内很多姐妹们
发信息让我今天星期六直播 我直播不了
我尽可能我今天下午六点半到七点半之间
如果我有时间我直播一下
因为我实在是太忙了 太多事
G-Club G-Fashion 还有春节的直播
然后呢 现在还要给各国政府提供大量的关于病毒
还有这个在新疆西藏等这些所谓大屠杀
包括新中国联邦的各种未来的规划
跟宣言有关的东西 实在没时间了
我现在直播是休息 非直播时间全都是工作
我相信国内兄弟姐妹们都感受到了这两天
国内的河北 特别是河北现在大家都看到的
这个大量的就是说事实都已经爆发出来了
什么样事实大家都知道 死了多少人
到底死了多少人 这现在已经不是共产党说那么简单了
就像当年我说新疆一样 有多少女孩被轮奸
大家记得吗 那时候说这个新疆被轮奸
好像是天方夜谭一样 不可能 是吧
但是现在大家都知道了 这个轮奸不但是非常的夸张
而且 咦 这光咋这样
而且大家感受到了这个上进天凉 惨无人道
大家都意识到了吗 现在在河北
在大连 在通化 在长春 在东北 在恒隆江死人的数
绝对也是惨无人道的
那么现在知道在西藏 在云南边缘的少数民族地区
你以为在山林里面你就不感染吗
感染的很多 甚至没有任何方法
死的人更多 只是你不知道
现在国内的经济什么情况 银行不让你取钱了
这和九指腰这个班王八蛋龟头羊是一个德性的
边境一切谎言就是不给你钱
边境一切谎言就让你写遗书 反正钱得进我的腰包
边境一切谎言都是为了你好 为了正义 为了自由 为了上帝
这是 always of the good 不是 always of the god 了
现在不代表上帝了 代表好了 好人的声音了
好人的声音你把钱给大家 你有本事把钱给大家
那么共产党现在银行一样 我为了你好 不把钱让你取走
但是所有的肉钱 菜钱照样涨价
现在咱国内的多少战友们 银行有钱就取不出来 动不了
一动钱比偷钱都严重
昨天在江苏的战友们 在银行里边战友们取十几万人民币
结果警察来了 问你为什么取人民币 把手机给收走了
到了这种程度 香港都这样了 香港有人往外汇钱
警察找上门来了 说有人举报你们家有人换了病毒没报
要掏肛来了 实际上是收走手机 香港已经这样了
兄弟姐妹们 共产党的疯狂到了什么程度
咱不能老指望著说上天让谁亡 让谁变疯狂
但是他疯狂之前他别把好人给带走太多
他疯狂之前他别害那么多好人
跟九指钥这帮诈骗讨伐是一模一样的 对吧
那么我现在说战友们 我们是战友们要行动
什么行动 战友们在你安全力所能及的情况下
让更多的人知道新中国联邦和爆料革命
让你在你安全的情况下 让大家知道共产党正在干啥
在一个小时以前 美国的咱们特别重要的朋友
说现在在华盛顿 在纽约 在芝加哥 在德克萨斯州
在洛杉矶 这些地方都在问同一个问题
病毒在这个时候 所谓的传染力的降下 死亡率的提高
和共产党和美国大选有什么关系
英国现在这几天有所好转 所有的英国人都在问一个问题
英国死的人 英国造成的经济损失
和英国受到最大的伤害的共产党病毒
和现在英国一硬起来 一开始灭共
病毒现在有所好转 又有什么内在的关系
连法国的内部都在问
现在法国一跟共产党一对抗 反而病毒有所下降
连死亡率都有所下降 这又有什么必然的关系
所有大家要记住 英国和法国稍微有点想硬起来
这个的表现 只是在真相上 若有所应
也就是说事实上跟共产党减少了接触和合作
少用了共产党的疫苗 少用了共产党派来的所谓的技术
和协助合作人员 他的病毒就下来了 这又意味著什么
这位美国朋友 马上就要去欧洲
我说你去欧洲 抛开你官方的身份
按照迈尔斯郭的建议 了解了解欧洲
为什么你们一和老共之间 减少交往和合作 病毒就下来了
也就是你硬了一点点就下来了
那么我想问战友们 国内的病毒是什么地方最严重现在
凡事天天举著红旗 凡事天天跟著中南坑几个老杂毛
混的地方 全都出大事了
对吧 就连香港 就香港现在这个掏岗 掏到这种程度
香港还目前是中国所谓发达地区感染率最低的
因为香港人不愿意跟老共合作
香港人减少了去共产党的共匪控制区域
对吧 战友们 还有昨天我们有战友们发现了一个秘密
发现了一个秘密 说除了共产党高官不染病 高官不死人
他发现了一个很核心的秘密
所有共产党的最近这一两个月 你见过医疗官员有战说说话的吗
因为咱这个战友的家人 在中国所谓的卫生部
疾病防疫中心是个高官 说这哥们儿该吃吃吃 该喝喝
从来不戴口罩 回到老家以后叫著所有人 该吃吃 该喝喝
他从来不戴口罩 而且非常自信 不但他不戴 他家人还不戴
这一点 这就是我给西方所有的朋友这几天说的
共产党有解药 它要没有解药 它控制不到这个程度
英国的首相的肚子 那脑子能传染上
加拿大的那小土豆能传染上 几十个国家的元首能传染上
中国的领导人 那身体怎么著 惯了什么了 有啥本事
天天还双休 都是这老杂毛 身体又弱 还不戴口罩
它就没事儿 它有解药
所以我告诉他们 你们要想好要想安全 找共产党要解药
要想安全要想好 少传染 真正解决问题 少和共产党合作
现在凡是在共产党那边拿钱的 你必然招腕斩首
不信走著看 行了 今天先说到这儿 兄弟姐妹们
今天晚上六点半到七点半 七哥直播 再见